1) creare una funzione download_sensors che se eseguita una volta nel void setup va ad aggiornare il file contenente la lista dei sensori presenti e appartenenti
	all'INPUT_EMAIL corrente. Il file deve contenere solo i nomi dei sensori, uno per riga.

2) creare una funzione download_actuators che se eseguita una volta nel void setup va ad aggiornare il file contenente la lista degli attuatori presenti e appartenenti
	all'INPUT_EMAIL corrente. Il file deve contenere solo i nomi degli attuatori, uno per riga.

3) sviluppare una pagina HTML dove è possibile associare un sensore ad un attuatore. Un sensore può essere associato a più attuatori ma un attuatore può solo essere
	associato a un sensore. La pagina deve contenere due dropdownbox, una per i sensori e una per gli attuatori, e un pulsante "associa"

4) è necessario salvarle la configurazione delle associazioni tra sensori e attuatori. In particolare, per ogni sensore viene creato un file avente lo stesso nome del
	sensore, e contenente la lista degli attuatori associati ad esso. Un sensore che non è ancora stato associato, o non ha il file o il suo file è vuoto. Il file 
	deve contenere i nomi dei sensori, uno per riga.

5) all'interno della pagina di associazione deve essere presente un link per poter navigare verso una pagina di visualizzazione delle coppie associate. Per ogni
	coppia deve essere presente un pulsante che permetta di eliminarla. (A scelta) per ogni coppia è possibile mostrare i dati provenienti dal sensore.